1. Пользователь открывает список страховых полисов
2. Пользователь выбирает страховой полис
3. Происходит переадресация пользователя в окно оформления страховки
4. Пользователь выбирает срок страховки, условия контракта, способ оплаты, страхового агента
5. Пользователь подтверждает введенные данные

А1. Пользователь не подьверждает введенные данные

6. Происходит переадресация пользователя на страницу оплаты страхового полиса
7. Пользователь подтверждает оплату

А2. Пользователь отменяет оплату

8. Отправляется запрос на транзакцию кредитной системе
9. Ожидание окончания транзакции

Е1. Ошибка транзакции

10. Подтверждение оплаты полиса
11. Отправка оповещения об оформлении полиса выбраному агенту
12. Агент подтверждает принятие нового клиента

А3. Агент отклоняет нового клиента

13. Отправка подтверждения оформления полиса клиенту(пользователю)
14. Возврат к списку страховых полисов