1. Прецедент начинается с запуска системы пользователем

А1. Пользователь нажимает кнопку "Авторизация"

2. Пользователь нажимает кнопку "Регистрация"
3. Открывается окно регистрации
4. Пользователь вводит необходимые данные: логин, пароль, адрес электронной почты
5. Пользователь подтверждает введенные данные

А2. Пользователь отменяет регистрацию

6. Система отправляет письмо со ссылкой подтверждения регистрации на электронный адрес пользователя

Е1. Ошибка отправки письма

7. Пользователь проходит по предоставленной ссылке
8. Регистрация пользователя подтверждается

А3. Регистрация пользователя не подтверждается

9. Пользователь добавляется в базу данных
10. Система запрашивает авторизацию пользователя
11. Пользователь вводит необходимые данные
12. Проверяется наличие пользователя в базе данных
13. Пользователь подтвержден
14. Пользователь переадресовывается в свой личный кабинет
